바로 그 때 하염없이
울고만 있던 소녀가
뒤돌아보면서
이렇게 얘기하는 거야
네가 봤다는 게…
이런 얼굴이냐!?
이렇게 끝
…근데, 어레?
무, 무서워, 무서워요~!
뭐야, 미즈호랑 카나는
아무렇지도 않은 거야?
아니, 그치만…
난 그 이야기, 어릴 적
부터 몇 번이나 들었으니까
카나는 무척 재밌었어요!
참 흥미진진하게 들었답니다
그렇게 기쁘다는 듯한 반응도 좀…
에이, 재미 없어라
흥이다!
역시 요즘엔 지어낸 얘기는
박력이 좀 떨어지는 건가?
뭐랄까 좀 더 리얼한
괴담같은 거 없으려나…
리얼한 거요!?
- 아, 그러고보니
- 그러고보니!!?
모두들 이 기숙사에
전해지는 얘기 모르세요?
얘기?
네, 카나가 들은
이야기에 의하면
이 기숙사엔 유령이
나온다는 것 같아요
Please come with me ア―メン
주여 나와 함께 하소서
I'll give you anything, my love
내 사랑을 모두 드리나이다
Never falling day's
절대 흐릴 일은 없겠지요
My heart full up, So love love love
내 마음은, 그래요 사랑으로 가득찼으니
소녀는 언니를 사랑하고 있다
http://eulkyu.egloos.com
誰かを好きになること
누군가를 좋아하게 되는 것
それは大事件
그건 큰 사건이라
明日まで變わる!
내일까지 바꿔버려요!
ココロにたくさんの花
마음 속의 수많은 꽃들이
さき誇るみたいに…
흐드러지게 피듯이…
强い風や雨に負けない
거센 비바람에도 결코 지지 않아
綺麗だけじゃないから!
예쁘기만 한 건 아니거든!
好きなヒトへ
좋아하는 사람
まっすぐのびて
똑바로 향해서
ゆきたい
자라갈래요
戀はきっと命のエネルギ―
사랑은 분명히 생명의 에너지일 테죠
甘く熱い感情のつぼみを
달고도 뜨거운 감정의 봉오리를
さかせるため輝くパワ―を
피워내기 위한 찬란히 빛나는 힘을
神樣が與えてくれたんです
하나님이 내려주신 것이랍니다
ah~☆ 戀が
ah~☆ 사랑이…
『열면 안 되는 문 뒤의 잠자는 공주』
유령?
역시 유령 얘기인가요…
분명히 뭔가 나올 것
같은 분위기이긴 한데
예, 카나도 자세하게는
잘 모르는데요
목욕탕엔 아무도 없을 텐데
갑자기 샤워기 소리가 들린다던가
새벽 2시에 거울을 보면
자신 이외의 것이 비친다던가
그런 신기한 현상이
기숙사생들에게 대대로 전해
내려오고 있는 건 사실이에요
뭐야, 그런 거였어?
무, 무서워요…
괜찮아, 유카리
그런 류의 얘기는 대부분
누군가가 재미로 시작한
밑도 끝도 없는 소설이니까
정말 그럴까?
아니 땐 굴뚝에 연기 나랴
들려선 안 될 것이 들리고
보여선 안 될 것이 보여…
그건 역시 기숙사에 들러붙은
악령의 짓일 지도 몰라!
그러니까 그만 두래두
아, 신기한 거 하니까…
어째서 언니네 방만
북쪽에 있는 걸까요?
화, 확실히…
저희 방은 남쪽 라인에
차례로 늘어서 있는데
미즈호 언니 방만
북쪽 제일 구석이네요
이제서야 다들 그
수수께끼를 눈치챘군
마리야?
눈치챈 이상은
어쩔 수 없지
실은 그건 말이지…
그건!?
그건…
그건?
유언이야, 유·언·♡
에? 유언?
그래, 미즈호 넌 처음부터
그 방에 살기로 정해져 있었어
유언에 말야
가구나 생활용품은 그 방에 있는 걸
그대로 써라, 라고도 써 있었거든
뭐하러?
글쎄, 이유는 나도 모르지
뭔가 비밀이 숨겨져
있는 것 같아요!
이런 게 미스테리죠?
오, 흥미 있나봐?
네, 물론이죠
카나가 좀 조사해 볼게요
뭔가 알게될 지도 몰라요
유언이구나…
묘하게 골동품같은
가구만 있다 했더니만
설마 뭔가 특별한 이유라도…
나야, 나
마, 마리야
놀래키지좀 마
설마 미즈호 너까지
아까 얘기에 겁먹은 거야?
따, 딱히 그런 건 아닌데…
안심하라니까
생각해봐, 네가 여기
온 지도 벌써 한 달인데
- 그 동안 뭔가 나왔어?
- 그, 그건…
뭐, 그래도 무서우면
내 방으로 오던가?
벌벌 떠는 미즈호를
꼬옥 껴안아 코 재워줄테니
누가 어린앤줄 알아?
그럼 방에서
기다리고 있을게
나 원…
그런 말로 사람 놀래키면서
재밌어하던 게 누군데 참…
뭐, 마리야 정도로
쓸데없이 밝은 성격이면
사소한 건 신경 안 쓰고
넘어갈 수 있겠는데…
마리야?
기분 탓인가…
말은 그렇게 했지만
역시 신경쓰이는 건
쓰일 수 밖에 없겠지
할아버님은 왜 그 방을…
유령은 대체…
언니, 언니!
아…, 타카코 양
무슨 일 있으셨나요?
혹시 기분이 안 좋으시면
무리하지 않으시는 편이…
아니요, 아무 것도 아니랍니다
마음 써 주셔서
정말 감사드려요
그러세요?
언니께서 그렇게 말씀하신다면…
이, 있잖아요, 타카코 양
네?
그 언니라는 호칭…
어떻게 좀 안 될까요?
솔직히 그…
아직 익숙해지질 않아서…
그건 빨리 익숙해 질
수 밖에 없는 거랍니다
엘더가 되신 이상은
언니는 언니인 걸요
이 학교를 대표하는 학생이시니
좀 더 정신 똑바로 차려주셨음 해요
…죄송해요
그래서요?
대체 뭘 그렇게
골똘히 생각하고 계셨죠?
예…, 좀 신경쓰이는 일이 있어서
저, 타카코 양…
타카코 양은 그…
유령같은 거 믿으시나요?
유유유, 유령요!?
유유유유, 유령같은 게
이이이이, 있을 리가 없잖아요
갑자기 무슨 말씀 하시나 싶더니
정말 어처구니 없군요
차, 차렷
경례
저, 전 다음 수업이 있어서…
그, 그럼 평안하세요 언니
아, 타카코 양!
뭐, 누구나 약점 정돈 있겠지
타카코 양은 성실한
성격이니 더더욱 그렇겠지
그건 그렇고…
저…, 언니
일어나 계신가요?
유카리?
에 그게…
시간 좀 있으세요?
그럼, 물론이지
무슨 일인데?
아, 네
저…, 그게
그러니까…
어, 언니…
저랑 같이 자 주세요!
자!?
같은 이불에서 말야?
안 되나요?
안 되는 건 아니지만
갑자기 무슨 일인데?
저…, 어제 괴담 얘길 하고부터
혼자 자는 게, 뭐랄까…
아…, 그렇구나
에 그럼…
그런데 마리야랑
같이 자면 안 되겠니?
절대로 안 돼요!
그런 소릴 했다간
반드시 밤 새도록
무서운 얘길 듣게 돼 버려요
분명히 신나서 할 것 같긴 해…
그래도 내 방은…
괜찮아요!
언니가 곁에 계셔만 주시면
혼자서 자는 것보단
덜 무서울 거예요!
유카리…
알았어
그런 얼굴을 하는데
내가 어떻게 거절하겠니
에, 정말이세요!?
고마워요, 언니!
괜찮단다
자, 들어오렴
그런데 괜찮은 거야!?
같이 자도…
혹시 내가 남자란 걸 들키면…
왜 그러세요?
아, 아니야 아무 것도…
저…, 언니?
왜 등을 돌리고 주무세요?
에? 아 하지만 그…
얼굴이 마주치면
잠들기 힘들까 해서…
그렇지 않아요
언니 얼굴을 보는 편이
훨씬 더 안심되는 걸요
그, 그래?
그렇다면…
이, 이러면 되겠니?
네!
참…, 정말 어리광쟁이라니까
억지부려서 죄송해요
어때? 이제 안 무섭니?
네
이러고 있으니까
정말 안심이에요
그래? 다행이구나
언니, 좋은 향기가 나서…
왠지, …같아요
유카리?
잘 자렴, 유카리
잘 잤어? 아침이라구!
미즈호, 벌써 일어났어?
문 연다?
아아, 잘 잤어 마리야?
미, 미즈호!
너 대체 무슨 짓을 한 거야!?
무슨 짓이라니?
언니…
좀 더…
이건 그…
오해야, 마리야!
진정해, 진정하고
현실을 똑바로 바라보라구!
언니…
미즈호 이…
바보───!!
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
죽는 줄 알았네…
내 탓 아니다, 뭐
그런데
미즈호 너 정말 유카리한테
아무 짓도 안 했겠지?
아, 안 했다니까
진짜, 아까 그렇게나
사정 설명 했잖아
사정은 설명했지
그래도 그거랑 이거는 별개인걸
역시 여기 계셨네요
- 카나, 무슨 일이니?
그게…, 크크 큰일났어요!
열면 안 되는 방이라고?
예, 그렇대요
연극부 선배한테 들은 바로는
언니네 방은 예전엔
그렇게 불리고 있었대요
그거 썩 얌전한 소문은 아니네…
그런데 왜?
그건 지금부터 22년
전의 여름날 이야기래요
말하는 사람, 듣는 사람
모두 눈물을 자아내는
슬픈 사랑 이야기예요
그 즈음 언니네
방에 살던 사람은
역시나 당시의
엘더 분이셨대요
당연히 그 사람을 언니로
받드는 하급생 소녀도 있었구요
하지만 그 소녀는
날 때부터 몸이 병약해서
장기간 입원을 했었대요
그런 그녀에게 어느날
언니가 졸업과 동시에
결혼한다는 편지가 날아왔어요
그 전에 딱 한 번만이라도
만나고 싶다고 생각한 소녀는
어느날 병원을 뛰쳐나가…
- 아픈 몸인데도
- 기특하네…
하지만…
운 나쁘게도 언니는
집으로 돌아가버린 후였대요
여름 방학이라서
기숙사엔 다른 사람도 없었고
그 애는 단 혼자서…
언니가 돌아오기를
줄곧 방에서 기다렸어요
며칠이나 며칠이나…
그런데 안그래도
몸이 약한 그녀였으니
무리가 쌓이고 쌓여
이윽고 잠이 든 것 처럼…
당시의 엘더 분도
그 사실을 아시고선
큰 슬픔에 휩싸여
쓰러져 우셨다고 해요
그, 그래…
네, 그래도
사랑하는 사람과 어떻게 해서라도
만나고 싶다는 그 아이의 마음
카나는 알 것 같아요
그래도 그 아이는
결국 만나지 못했다…
괴로운 얘기구나
이후로 그 방은 열지
않도록 했다고 하는데요
지금 거기에 내가 살고 있다고?
더 이상 농담으로
할 얘기는 아니네
어쩔래, 미즈호?
어쩔 거냐고 물어봐도…
소원을 이루지 못한 채
삶을 다한 여자 아이…
과연 그 소녀는 어떤 마음으로
사랑하는 이를 계속 기다렸을까
그리고 어째서 할아버님은
그런 방을 내게 주셨을까…
언니, 카나예요
들어가도 되나요?
응, 들어오렴
차를 타왔어요
어머, 고맙구나
마침 마시고 싶었는데
그거 다행이네요
조금만 기다려 주세요
에…, 그런데 언니
점심 때 했던
이야기 말인데요
에?
그 이야기엔
뒷편이 조금 더 있어요
실은 말이죠…
- 있잖아, 카나야
- 예?
카나한텐 미안하지만
난 그 얘기는 더 이상
안 했으면 좋겠어
예? 어째서요?
실제로 여기서 무슨
일이 일어난 것도 아니고
그런 허무한 꿈을
안고 죽은 여자애가
앞으로도 무슨 일을
벌일 것 같진 않으니까
과연 그렇네요
언니는 로맨티스트 인가봐요
카나는 그런 언니가 정말 좋아요
뭐야 뭐야?
폴터가이스트!?
에, 그게 그러니까…
실은 전에도 똑같은
일이 있었다고 해요
사건이 있은 뒤로
언제 한 번 가구들을
전부 밖으로 옮기려니까
마치 그걸 저지하려는 듯이…
카나야!
멈췄다…
미즈호 언니
옷장 안에 스님이 유령을
봉인한 부적이 있을 거예요
부적?
혹시 카나가 들은 이야기란 게…
네, 부적의 힘이
약해진 건지도 몰라요
카나가 잠깐 확인해 볼게요
- 괜찮겠니?
- 네!
있니?
부적…
찢어져 버렸어요…
크, 큰일 난 거 아니니?
뭘까요…?
그, 글쎄…
언…니?
언니…!?
언니!
언니 언니 언니 언니 언니!!
기, 기다려봐…
안 돼요, 못 기다려요
그야 뭐, 기다리란다고 기다릴
정도로 전 사람이 되지도 않았구요
말 나온 김에 말씀드리면
왠지 조금만 잤을 뿐인데도
무진~장 기다린 듯한 기분이 들어서
제 육감으로 봤을 때도
역시 더는 못 기다려요!
그러니까 언니 언니 언니!
언니라니…
부탁이니 제발 진정 좀 해…
진정하라뇨 그런…
전 언니가 돌아오시기만을
줄곧 줄곧 기다려 왔다구요?
그야 좀 졸긴 했지만서도
그런 일로 제 사랑이
조금이라도 줄어들 일은
하늘에 맹세코 없으니까요
그런 매정한 말씀 마세요
언니 언니 언니 언니 언니!!
제발 진정 해!!
예…
머, 멈췄다…
그래서, 일단 네 이름은?
네…
이치코…
타카시마 이치코예요
이치코구나…
22년 전에 죽은 아이랑
똑같은 이름이에요
역시…
얼레? 왜들 그러세요?
마치 그 귀신이라도
봤다는 듯한 시선은…
있잖아, 이치코
설마 눈치 못 챘을 지도
몰라서 미리 말해두는데
넌 이미 죽어있어
죽어있어요?
아차…, 좀 더
부드럽게 말할 걸 그랬나?
그, 그런…
저기 말야, 이치코
에, 그러니까…
그럴 리가 없잖아요!
…뭐?
언니두 참…
요즘 세상에 누가 그런
한물간 개그를 한다고 그러세요
정말 언니도
개구쟁이시라니까
잔뜩 떠들었더니 목이
마르네요, 차라도 한 잔…
어머나 이런…
어레?
어레, 어레?
왜!? 왜 잡을 수 없는 거죠?
아니, 그러니까
그게 말이지 이치코…
자기 다리 좀 봐봐, 다리
네? 다리요?
다리 잘 붙어있는데요?
떠 있어!?
저 어떻게 된 거죠?
아, 그렇구나
언니랑 만나고 싶어서
마음이 막 들뜬 탓에
몸도 마음도 날아갈 것
같다는 말이 딱 이거네요!
큰 발견을 했어요…
그게 아니라
유령이라서 떠 있는 거지!
엣? 저 산 채로
유령이 된 건가요?
그게 아니라 죽었다니까!
누가요?
이치코 너 말야!
아아, 역시 저 아직
꿈을 꾸고 있나봐요
- 알았어요!
- 알긴 뭘 알아!
그럼 저…
역시 죽은 거로군요
드디어 알아주는구나…
조금만 자려 그랬는데
22년 씩이나 자 버리다니
전 왜이리 촐랑댈까요…
그, 그런 문제는 아니지 않니?
저…, 그렇다는 건
언니는 제 언니가
아니시란 거네요?
유감이지만 그렇겠지
그렇긴 해도…
미즈호 언니는 제 언니랑
너무 똑 닮으셨어요
미즈호 언니는 카나랑
모두의 엘더시라구요
우아하고 상냥하신데다
무척이나 멋지시구요, 또…
과연…
역시 엘더로 뽑히신 분은
뭔가 달라도 다르시네요
저희 언니랑 닮으신
것도 이해가 돼요
납득하고 있어…
그렇게 됐으니까…
카나는 슬슬 자러 갈게요
안녕히 주무세요, 언니
그렇네, 이미 밤도 늦었으니
혼자서 괜찮겠니?
네, 그럼요
그럼 내일 아침에 또 뵈요
잘 자렴
그러면 전 뭘 해야 될까요…
저…, 정말로
같이 자도 되나요?
그럼, 나와버린 걸 어쩌겠어
가만 내버려 둘 수도 없잖니?
그래도 그래도 전 유령이니까
같이 자면
보온성에 문제가 있거나
무심코 홀려버린다던가
가위눌린다던가
저주받는다던가
기타 등등 전혀
상상도 할 수 없는
깜짝 놀랄 일이 기다리고
있을 지도 모른다구요?
그렇네…
그래도 이치코 넌 좋은
아이같으니까 믿고 있어
앞으로의 일은
내일 마저 생각해보자
언니…
고마워요!
아, 잠깐 이치코 얘…
언니 따뜻해요…
저 언니 몸은
만질 수 있네요
저 이렇게 하는 게 꿈이었…어요
이치코?
이치코의 언니는
대체 어떤 사람이었을까
일단 지금은…
잘 자렴, 이치코
잘 잤어? 아침이라구!
미즈호, 벌써 일어났어?
문 연다?
아아, 잘 잤어 마리야?
미즈호 너…!
대체 걘 누구야!?
걔?
언니…
미즈호 이…
바보───!!
あなたを見つけた それだけで
당신을 알게 됐다는 것만으로
It's beautiful day
こんな每日が
이런 매일매일이
ずっと續けばいいのに…!
주욱 계속된다면 좋을텐데…!
目覺ましの前に
자명종이 울기 전에
目が覺めた『Good morning』
눈을 떴어요『Good morning』
やけにニヤけちゃう
얼굴이 근질거려요
ねえ，期待しちゃってる
네, 기대하는게 맞아요
今日こそ勇氣出して
오늘은 과연 용기를 내서
言えるかな『How are you?』
말하려나요『How are you?』
だけど
하지만
あなたを見つけた それだけで
당신을 알게 됐다는 것만으로
It's beautiful day
こんな每日が
이런 매일매일이
ずっと續けばいいのに…!
주욱 계속된다면 좋을텐데…!
あなたの隣にいれたら
당신의 곁에 붙어 있을 수 있다면
More beautiful day
そう明日こそ
그래 내일이야말로
勇氣を出しましょ! Say『hello!』
용기를 내 볼래요! Say『hello!』
네~!
이런저런 일로 여러분과
이제부터 한솥밥을 먹게 된
저, 이치코 이치코
타카시마 이치코라 하옵니다
22년의 세월
제가 눈을 뜬 이상은
이번에야말로 절대로
무슨 일이 있더라도
언니의 신부가 될 생각이옵니다
역시 우리 둘은 붉은 실로
이어진 운명이었어요, 언니!
하아…, 미즈호의 신부 말이지…
그래도 되는 거야?
신부라 불러도 되는 거야?
하면 되고, 안 하면
안 되는 거죠 뭐든!
다음 회, 소녀는 언니를 사랑하고 있다
한밤중의 교회
그건 영원으로 떠나는 여행에 울리는
축복의 종소리…
한밤중의 교회